この隙間
揺らぐ中
数えずに
委ねて
この隙間から
こぼれ出るのさ
忘れたくない情緒が
Les émotions que je ne veux pas perdre
声になる それまで
exprimées jusque dans la voix
浸りたいだけ
je veux juste les assourdir
言わないで 言わないで
Ne dis rien, ne dis rien
終わりのないこのきもちだけ
Seulement ces sentiments sans fins
抱きしめて 今だけ
Prends moi dans tes bras, juste cette fois
その隙間から
De cette coupure
滲み出るのさ
Ca coule
隠くせない程ならば
Si tu ne peux pas le contenir
言葉には しないで
Ne le fais pas par les mots
受け入れるまで
Jusqu'à l'acceptation
言わないで 言わないで
Ne dis rien, ne dis rien
終わりのないこのきもちだけ
Seulement ces émotions sans fins
抱きしめて 今だけ
Prends moi dans tes bras, juste cette fois
言わないで 言わないで
Ne dis rien, ne dis rien
終わりのないこのきもちだけ
Seulement ces émotions sans fins
抱きしめて 今だけ
Prends moi dans tes bras, juste cette fois
言わないで 言わないで
Ne dis rien, ne dis rien
限られたこのきもちだけ
Seulement ces émotions ????????
きざみ続けて それまで
Continue de clapper
言わないで
Ne dis rien
気づけばもう ときも過ぎてた
Je me rends compte que le temps est passé
さようなら
Adieu